Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: Localization/*.po
Languages: ko, zh_tw

# INFO_HOLOMEM_1
source: {colorText} {levelText} {buzzText}Holomem HP: {hpText} Tags: {tagsText}
ko: {colorText} {levelText} {buzzText}홀로멤 HP: {hpText} 태그: {tagsText}
zh_tw: {colorText} {levelText} {buzzText}Holo成員 HP: {hpText} 標籤: {tagsText}

# INFO_NOBATONPASSCOST
source: Free
zh_tw: 免費

# INFO_HOLOMEM_2
source: Baton Pass: {costText}
ko: 배턴 터치: {costText}
zh_tw: 接力: {costText}

# INFO_LIMITED
source: LIMITED: Only one can be used per turn.
ko: LIMITED : 턴에 1번 밖에 사용할 수 없다.
zh_tw: 限制：每回合只能使用一張。

# TITLE
source: holoDelta
ko: 홀로델타

source: Buzz
ko: 버즈

# GAME_VS
source: {player1} vs {player2}
ko: {player1} 대 {player2}
